Привет, Андрей! Ты сегодня рано в школу пришёл.
Привет! Да, решил не опаздывать.
Слушай, как ты думаешь, смог бы человек прожить без социальных сетей? Мне просто интересно.
Ну, даже не знаю. Мне кажется не может, так как с помощью социальных сетей мы общаемся с нашими друзьями, одноклассниками. А ты что думаешь?
Думаю, они нам не нужны. Знаешь почему?
Почему?
Настоящее реальное общение гораздо интереснее, чем виртуальное. Мы можем увидеть эмоции человека, поговорить на любые темы где угодно, и для этого не нужен будет интернет!
Ого. Но что, если твои друзья или дальние родственники находятся далеко?
Андрей, ты прав. Я не подумал об этом. Всё-таки социальные сети бывают полезны, но ими лучше не злоупотреблять.